Repository: agrover/deja-dup
Catalog: help/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: Restore a previous version of a file.
zh_cn: 恢复文件的上一版本。

source: Reverting a File
zh_cn: 恢复文件

source: Browse to the folder containing the file you want to revert.
zh_cn: 浏览到包含您想恢复的文件的文件夹。

source: Right click on the file you want to revert.
zh_cn: 右键单击您想恢复的文件。

source: Choose <gui style="menuitem">Revert to Previous Version…</gui>.
zh_cn: 选择<gui style="menuitem">恢复到上一版本...</gui>。

source: When the <gui>Restore</gui> dialog appears, choose the date from which to restore.
zh_cn: 出现<gui>恢复</gui>对话框时，选择恢复的起始日期。

source: Click <gui style="button">Forward</gui>.
zh_cn: 单击<gui style="button">前进</gui>。

source: Review your selections and click <gui style="button">Restore</gui>. Note that this will overwrite your current version of the file.
zh_cn: 检查所做选择，并单击<gui style="button">恢复</gui>。请注意，此操作会覆盖文件的当前版本。

source: You can select multiple files at once before right clicking.
zh_cn: 您可以在右键单击前一次选择多个文件。

source: You can also revert files on the command line:
zh_cn: 您还可以通过命令行来恢复文件：

source: deja-dup --restore FILE1 FILE2
zh_cn: deja-dup --restore 文件 1 文件 2

source: Restore a file that is no longer present.
zh_cn: 恢复不再存在的文件。

source: Restoring a Lost File
zh_cn: 恢复丢失的文件

source: There’s currently no convenient user interface for this. But you can do it with the command line.
zh_cn: 目前尚无用于该功能的方便用户界面。但您可以使用命令行来执行该功能。

source: Open a terminal.
zh_cn: 打开一个终端。

source: Run <app>Déjà Dup</app> on the lost file with the <cmd>--restore</cmd> argument. For example, to restore the lost file <file>test.txt</file> in your <file>Documents</file> folder:
zh_cn: 对丢失的文件运行 <app>Déjà Dup</app>（带 <cmd>--restore</cmd> 参数）。例如，要恢复丢失的文件 <file>test.txt</file>（位于您的 <file>Documents</file> 文件夹中）：

source: You must remember what the filename was, since it’s no longer there to remind you.
zh_cn: 您必须记住文件名是什么，因为该处已没有那个文件可给您提醒。

source: Review your selections and click <gui style="button">Restore</gui>.
zh_cn: 检查所做选择，并单击<gui style="button">恢复</gui>。

source: You can restore multiple lost files at once:
zh_cn: 您一次可以恢复多个丢失的文件：

source: Recover from total system failure.
zh_cn: 从全系统故障中恢复。

source: Full System Restore
zh_cn: 全系统恢复

source: Setup
zh_cn: 设置

source: Get your system to a fresh state. For example, a fresh install or a new account on an old computer. Don’t worry about getting comfortable and customizing settings yet. Wait until after you restore your previous settings to change anything, as any customizations you make now may get overridden once you restore.
zh_cn: 让系统恢复到全新状态。例如，进行全新安装或在一台旧计算机上建立一个新账户。先不用操心使用舒适度和定制设置的事情。可以等到恢复之前设置后再进行任何更改，因为您现在进行的任何定制都可能会在恢复时被覆盖。

source: Next, you need to install <app>Déjà Dup</app>. Your distribution vendor may package it for you. Otherwise, download and compile it.
zh_cn: 接下来，您需要安装 <app>Déjà Dup</app>。您的发布供应商可能已为您打包了该软件。否则，请下载它并进行编译。

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: Run <app>Déjà Dup</app>.
zh_cn: 运行 <app>Déjà Dup</app>。

source: Click on the big <gui style="button">Restore…</gui> button.
zh_cn: 单击<gui style="button">恢复...</gui>大按钮。

source: A <gui>Restore</gui> dialog will appear asking where your backup files are stored (your <gui>Backup location</gui>). Choose it from the dropdown or choose <gui>Other…</gui>. On this same screen, select whether you encrypted the backup or not.
zh_cn: 随即出现一个<gui>恢复</gui>对话框，询问您的备份文件的存储位置（您的<gui>备份位置</gui>）。从下拉列表或<gui>其它...</gui>中进行选择。在这同一屏幕上，选择您是否对备份进行了加密。

source: Choose the date you want to restore from. Usually you can just leave this alone, as the default is the most recent backup.
zh_cn: 选择您想从哪个日期开始进行恢复。通常不必改动此项，因为默认值便是最近的备份。

source: Choose where to restore. Since this is a full system backup, leave it as the default (which restores over your current install).
zh_cn: 选择恢复到何处。由于这是全系统备份，因此请保留默认值不变（恢复时覆盖当前安装）。

source: Wait. It may take a long time to finish restoring.
zh_cn: 等待。可能需要很长时间才能完成恢复。

source: Finally, reinstall any programs that you enjoyed in your previous install.
zh_cn: 最后，重新安装您上一次安装时乐于使用的所有程序。

source: If for whatever reason, you have a problem after trying to restore with the <gui style="checkbox">Restore files to original locations</gui> option, try restoring instead to a temporary directory and moving your files to where they belong.
zh_cn: 如果出于任何原因，您在尝试使用<gui style="checkbox">将文件恢复到原始位置</gui>选项进行恢复时遇到了问题，请改为尝试恢复到某个临时目录，然后再将文件转移到它们所属的位置。

source: Adjust your backup settings.
zh_cn: 调整您的备份设置。

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: To configure <app>Déjà Dup</app>, choose <guiseq><gui style="menu">Edit</gui><gui style="menuitem">Preferences</gui></guiseq>.
zh_cn: 要配置 <app>Déjà Dup</app>，选择<guiseq><gui style="menu">编辑</gui><gui style="menuitem">首选项</gui></guiseq>。

source: Backup location
zh_cn: 备份位置

source: Use this drop-down list box to specify the backup location that <app>Déjà Dup</app> uses when backing up or restoring:
zh_cn: 使用此下拉列表框来指定 <app>Déjà Dup</app> 在备份或恢复时使用的备份位置：

source: This backup location uses the S3 storage service from Amazon. For a small fee per gigabyte, they hold your data for you. This is the recommended default because it is an easy way to keep your data offsite (meaning out of your home: in case of disaster or theft, your data will still be safe). You can sign up <link href="http://aws.amazon.com/s3/">online</link>.
zh_cn: 此备份位置使用 Amazon 提供的 S3 存储服务。您只需为按 G 字节支付少量费用，便可享用他们的数据存储服务。这是推荐的默认值，因为这是一种简易的场外（意指家以外：遭受灾难或偷窃时，您的数据仍将安然无恙）数据存储方式。您可以<link href="http://aws.amazon.com/s3/">在线</link>注册。

source: This is the default setting.
zh_cn: 这是默认设置。

source: This service costs money. Read their rates carefully before using it.
zh_cn: 此服务是收费服务。请在使用前仔细阅读他们的费率。

source: Removable Media
zh_cn: 可移动媒体

source: You may see removable media like external hard drives or thumb drives listed.
zh_cn: 您可能会在列表中看到外置硬盘或闪盘之类的可移动媒体。

source: Connected Servers
zh_cn: 连接的服务器

source: If you have connected to any servers, they will appear. To connect to a server not listed, click <gui style="button">Connect to Server…</gui>. This will let you enter the server information.
zh_cn: 如果您连接到了任何服务器，它们会出现在列表中。要连接到未列出的服务器，请单击<gui style="button">连接到服务器...</gui>。这样您就可以输入服务器信息。

source: After you connect to a server, make sure to go back to the <gui>Preferences</gui> dialog and choose the folder on that server to which you want to back up. This is not currently automatically selected after you connect.
zh_cn: 当您连接到服务器后，请务必返回<gui>首选项</gui>对话框，并选择该服务器上想要作为备份目的地的文件夹。在您连接服务器后，目前并不能自动选择该文件夹。

source: Local Folders
zh_cn: 本地文件夹

source: You may also want to choose a local folder as a backup location. Note that backups can be quite large, so make sure you have enough free disk space.
zh_cn: 您可能还想选择一个本地文件夹作为备份位置。请注意，备份的体积可能相当大，因此请确保您拥有足够的可用磁盘空间。

source: S3 Access Key ID
zh_cn: S3 访问密钥 ID

source: This is your Access Key ID that Amazon gave you when you signed up for S3. It is like a username for logging into S3. If left empty, you will be prompted for it as you backup or restore.
zh_cn: 这是在您注册 S3 时 Amazon 提供给您的访问密钥 ID。 它类似于用来登录 S3 的用户名。如果留空，系统会在您备份或恢复时提示您输入。

source: This option only appears if the <gui>Amazon S3</gui> backup location has been selected.
zh_cn: 仅当已选择 <gui>Amazon S3</gui> 备份位置时，才会出现此选项。

source: Folder
zh_cn: 文件夹

source: If you have multiple backups, you may want to keep them separated in multiple folders. Use this option to enter a path on the S3 service in which to put your files.
zh_cn: 如果您有多个备份，可能想把它们分别存放在多个文件夹中。使用此选项可输入 S3 服务上文件存放位置的路径。

source: Include files in folders
zh_cn: 包括文件夹中的文件

source: Select a list of directories to backup. Press the <gui style="button">Add</gui> or <gui style="button">Remove</gui> buttons to modify the list. If you are only interested in backing up your own data, the default of <gui>Home Folder</gui> is sufficient.
zh_cn: 选择一系列要备份的目录。按<gui style="button">添加</gui>或<gui style="button">删除</gui>按钮来修改列表。如果您只对备份自己的个人数据感兴趣，<gui>主文件夹</gui>便足够了。

source: Except files in folders
zh_cn: 不包括文件夹中的文件

source: Select a list of directories to not backup. Press the <gui style="button">Add </gui> or <gui style="button">Remove</gui> buttons to modify the list.
zh_cn: 选择一系列不备份的目录。按<gui style="button">添加</gui>或<gui style="button">删除</gui>按钮来修改列表。

source: Some of your data may be large and not very important to you. In that case, you can save yourself some time and space by not backing them up.
zh_cn: 您的一些数据可能体积庞大，并且对您而言不是非常重要。如果是这样，不备份它们可以为自己节省一些时间和空间。

source: Some locations are excluded by default:
zh_cn: 在默认情况下，一些位置会被排除在外：

source: Encrypt backup files
zh_cn: 加密备份文件

source: Encrypting your backup files is recommended to keep your data safe. If you don’t have exclusive physical control of your backup location, or if it is stolen, an encrypted backup prevents others from looking at your personal data.
zh_cn: 建议加密您的备份文件以保护数据的安全。如果您对备份位置不享有独占物理控制权，或备份位置被盗，加密的备份便可防止他人查看您的个人数据。

source: If on, you will be prompted for a password. Keep this password safe, you will need it to restore your data.
zh_cn: 启用时，系统会提示您输入密码。请保护好这个密码，您需要使用它来恢复数据。

source: Encryption is enabled by default.
zh_cn: 加密在默认情况下处于启用状态。

source: Automatically backup on a regular schedule
zh_cn: 按照定期时间表自动备份

source: Turn this option on to have <app>Déjà Dup</app> automatically backup for you. This is recommended so that you don’t forget to do it yourself. Backups are more useful the more recently you have made them, so it is important to regularly do so.
zh_cn: 启用此选项可让 <app>Déjà Dup</app> 自动为您执行备份操作。建议启用此选项，这样您就不会忘记自行执行备份了。您备份的日期越近，备份的用处就越大，因此定期进行备份很重要。

source: Automatic backups are disabled by default.
zh_cn: 默认情况下自动备份处于禁用状态。

source: How often to backup
zh_cn: 备份频率

source: Choose a schedule for automatic backups.
zh_cn: 为自动备份选择时间表。

source: Automatic backups are scheduled weekly by default.
zh_cn: 自动备份默认情况下以周为单位进行计划。

source: Keep backups
zh_cn: 保留备份

source: Choose the minimum amount of time to keep backup files. If you find that the backup files are taking up too much space, you may want to decrease this duration. Due to implementation details, files may be kept a bit longer than the chosen time. But no files will be deleted early.
zh_cn: 选择备份文件的最短保留时间。如果您发现备份文件占用的空间过多，可能想缩短这段时间。由于实现细节上的缘故，文件的保留期可能比选择的时间略长。但不会有任何文件被提前删除。

source: Backups are kept forever by default.
zh_cn: 默认情况下备份将永久保留。

source: <app>Déjà Dup</app> Help
zh_cn: <app>Déjà Dup</app> 帮助

source: Backing Up
zh_cn: 备份

source: Restoring Files
zh_cn: 恢复文件

source: Start now.
zh_cn: 立即开始。

source: Your First Backup
zh_cn: 您的第一个备份

source: Click on the big <gui style="button">Backup…</gui> button.
zh_cn: 单击<gui style="button">恢复...</gui>大按钮。

source: A <gui>Backup</gui> dialog will appear asking where you want to keep the backup files (your <gui>Backup location</gui>). Either choose an external drive from the dropdown, choose <gui>Other…</gui> and navigate to a folder, or click on <gui style="button">Connect to Server…</gui>. On this same screen, select whether you would like to encrypt the backup files.
zh_cn: 随即出现一个<gui>备份</gui>对话框，询问您想将备份文件存放在何处（您的<gui>备份位置</gui>）。从下拉列表中选择一个外置驱动器，选择<gui>其它...</gui>并导航到某个文件夹，或单击<gui style="button">连接到服务器...</gui>。在这同一屏幕上，选择您是否想加密备份文件。

source: Now you can choose exactly which folders to include in the backup. If you are not sure, stick with the default. Backing up your entire home folder will preserve all your data and your settings.
zh_cn: 现在您可以具体选择要将哪些文件夹包含在备份中。如果没有把握，请仍然使用默认值。备份您的整个主文件夹会保留您的所有数据和设置。

source: Review your selections and click <gui style="button">Backup</gui>.
zh_cn: 检查所做选择，并单击<gui style="button">备份</gui>。

source: If you chose to encrypt your backup, you will be prompted here for an encryption password. Enter one (and write it down somewhere) and click <gui style="button">Continue</gui>.
zh_cn: 如果您选择对备份加密，系统会在此处提示您输入加密密码。输入一个密码（并将其记在某个地方），并单击<gui style="button">继续</gui>。

source: Wait. It may take a long time to backup, especially if you are backing up to a remote server. Just let it run in the background while you do something else.
zh_cn: 等待。备份可能需要很长时间，如果是备份到远程服务器，时间就更长。只管让它在后台运行，这段时间您可以做些别的事情。

source: Give yourself peace of mind.
zh_cn: 不必担心。

source: Automatic Backups
zh_cn: 自动备份

source: If you only backup when you remember to do so, you’re not backing up often enough. Fortunately, it’s easy to set up automatic backups.
zh_cn: 如果您只是在想起来的时候进行备份，那么您备份的频率是不够的。幸运的是，设置自动备份是件很容易的事。

source: Click on <guiseq><gui style="menu">Edit</gui><gui style="menuitem">Preferences</gui></guiseq>.
zh_cn: 单击<guiseq><gui style="menu">编辑</gui><gui style="menuitem">首选项</gui></guiseq>。

source: Make sure the <gui style="checkbox">Automatically backup on a regular schedule</gui> option is enabled.
zh_cn: 确保<gui style="checkbox">按照定期时间表自动备份</gui>选项处于启用状态。

source: Right below that option, select how often you want a backup to occur.
zh_cn: 在该选项的正下方选择您所希望的备份频率。

source: You may want to choose to only save your backups for a certain length of time, using the <gui>Keep backups</gui> option. Otherwise, they may end up consuming a lot of space while you’re not paying attention.
zh_cn: 您可能需要使用<gui>保留备份</gui>选项只将您的备份保留一段时间。否则，它们可能会在您不注意的时候耗用了大量空间。

source: translator-credits
zh_cn: 译者致谢名单 Launchpad Contributions: Kyle Nitzsche https://launchpad.net/~knitzsche
